♪ Kobalt mavisi gökte süzülen bulutlar,...
Translation
Cornman @ Vegapunk Fansubs
...kayboldu ve yarın hepimizi sırılsıklam edecek. ♪
♪ Günbatımından önce sadece gülümsersek her şey iyi olacak. ♪
Initial timing
Hedi @ Vegapunk Fansubs
Timing
Galaxy 9000
♪ Eğer isteğin buysa, sadece yapabilirsin... ♪
Quality checking
Sewil
♪ Göğsünde bir büyü söyle. ♪
Editing
Sewil
♪ Umutlarınız için... ♪
Soundtracking
MaideV and Halee
♪ Hızlı önsezimiz...
...gökkuşağı renkli müzik notalarında gösteriliyor. ♪
Raw providing
SOFCJ-Raws
♪ Benimle gelmeyecek misin? ♪
♪ Bizler düşmüş,...
...ateşli oklarımızı senin hayallerine yollayacağız. ♪
♪ Hangi rengi eklemeliyiz...
...kobalt mavisine? ♪
♪ Gözlerinde yansıyan üzücü gerçeği yok et. ♪
♪ Tüylerimizi sıcaklıkla dolu bir şekilde kaldıralım. ♪
♪ Sürreal düşmüş melekler,...
...kalbimizden şarkı söylüyorlar. ♪
Usopp geri mi geliyor?!
Evet.
Sahilde pratik yapıyordu.
Harbi mi?
Demek öyle olmuş.
Öyleyse, onu geri almaya gidiyorum!
Hiçbir şey olmamış gibisin.
Usopp geri geliyor!
Bekleyin lan!
Onu buraya geri getirmeye
çalışan hiç kimseyi affetmeyeceğim.
Neden?
Ne olursa olsun, alttan alması
gereken kişi sen değilsin, Luffy.
O gelip yalvarana kadar
onu kabul etmeyeceğim.
Zoro!
Hey! Neden bu kadar...
Neyin peşindesin?
Kesin sesinizi!
Luffy ve Usopp kavga etmeye başladıklarında
hissettikleri ne olursa olsun...
Kim haklı olursa olsun...!
2 erkek arasında düelloyu
talep ettikten sonra,
mücadelenin sonucuna
kendini adamış olmalısın!
Kaybettikten sonra,
kendi iradesiyle ayrıldı.
Herkes dinlesin!
O bir aptal olsa da,
"Kaptan" unvanına sahip.
Tayfamız, bu adama saygı göstermeyen
biri olmadan daha iyi bir yer olur.
Kaptanlarına saygıyı yitiren
bir tayfa, kesinlikle çöker.
Dinle!
Her zamanki gibi rahat
davranabilirsin ama
eğer liderim bile bir an için başkalarının
onun üzerinden geçinmesine izin verirse,
sonraki sefere, bu tayfadan
ayrılan kişi ben olacağım.
Eh! Bu olayı bitirmeyecek ki!
O aptal geri gelmek istiyorsa, sorun yok.
Ancak, eğer şu anki
konularda bir ayrım yapmazsa
ve kendi çıkarı için hareket ediyorsa,
o zaman onu asla affetmeyeceğim!
Eğer öyle olursa, Usopp'u bu
adada bırakmak daha iyi olur!
Bekle, Zoro.
Evet doğru bazı hatalar
yapmış olabilir ama
eğer ona geri döndüğünde
şimdi söylediğinizi söylerseniz...
Tayfayı terk etmek bu kadar kolay mı?
Hayır...
Ama...
Nami-san.
Ne yazık ki,
Sadece bu seferlik, söylediklerinde haklı.
Bir hevesle böyle bir şey başlatan
bir adama da güvenemeyiz.
Gayet basit bir denklem...
Eğer Usopp'un ilk söyleyeceği
şey derin bir özürse, tamam.
Eğer öyle olmazsa...
O zaman, dönecek bir yeri yok.
Yaptığımız şey çocukça
bir korsan oyunu değil!
Görüşürüz, Usopp.
Bu zamana kadar geçirdiğimiz vakit güzeldi.
Haklısın...
Bir kere tamamen ayrılmıştık.
Gemi hazır olana kadar hala çok gün var.
Onu sessizce bekleyeceğiz.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - BloodOmen
thx to onepace.net
Şaşırtıcı Thousand Sunny ve
Usopp'un Gözyaşlı Özrü!
Koramiral Garp!
Hasır Şapka Tayfası'nın
yerini tespit ettik!
Onlar güneydoğu sahilinde!
Şu anda, hurdaların orada
kalkış için düzenlemeler yapıyorlar!
Hemen peşlerinden gidiyoruz!
Herkes gemiye binsin!
Emredersiniz!
Koramiral Garp, Luffy-san ve diğerleriyle böylesine
duygusal bir veda sonrasında yaptığımız utanç verici.
Eğer herhangi sorunun
varsa, Sengoku'ya anlat!
O, bize buraya kızdıktan
sonra gönderen kişi!
Kendini çok beğeniyor...
Sonuçta, Den-Den Mushi'de
"Çünkü o benim torunum" diyen sensin.
Çeneni kapa! Amatör.
Amiral, bu şekilde durmanız
sizin için uygun mu?
Bisikletimle geri dönmek zahmetli olur...
Neyse, bu durumdan uzak duracağım.
Sanırım bu iyi bir fikir değil çünkü
sonuçta savaşmaya gidiyoruz.
Hadi bakalım! Arkadaşlarımın
yanına geri dönüyorum!
Gemi çoktan hazır olmalı.
Herkes beni bekliyordur!
Tek yapılması gereken en
doğal şekilde tayfaya geri dönmek.
Evet, sonuçta onlar benim dostlarım.
Sonuçta 100 farklı plan ve stratejim var.
Düşündüğüm üzere, bu "ilk söyleyeceğim
şey" konuşmam için en etkili olanı.
Hepiniz sulugöz olduğunuz için, ben de kaptan
yardımcısı olarak geri dönmekten mutlu olacağım!
Teşekkür ederiz, yardımcı kaptan Usopp!
Söylediğim her şey geri
dönmeye ikna eden sözler!
Benden beklendiği gibi!
Gerçekten, düşenleri
ayağa kaldırabilen bir adam!
Herkesin bana olan sevgisi bu
olay sonrasında daha fazla artacak!
Mutlu bir şekilde yaşayacağız!
Haydi! Acele edelim!
Bu hüzünlü bir veda!
Su Metropolisi, Water 7!
Ayrılıyoruz!
Abi!
Franky Ailesi ölümsüzdür!
Hey! Luffy!
Luffy!
Bundan emin misin, Hasır Şapka?
1 kişiyi hala bekliyoruz.
Bekledik...
O Galley-la odasında her şeyi
Sanji'den duyduğumdan beri...
Tüm süre boyunca orada
onu bekledik ama gelmedi.
Demek cevabı buymuş.
Sanırım o da bundan memnun olacak.
O bir korsan olmaktan vazgeçmediği için,
gelecekte denizlerde onunla karşılaşabiliriz.
Lanet olsun! Donanma bizi zaten buldu!
Dede?!
Bu Koramiral Garp'ın gemisi!
Abi! Arkanıza bakmadan, kaçın!
Hey Luffy! Beni duyuyor musun?
Deden burada! Deden!
Duyuyorsan cevap ver!
Hey dede! Ne var be?
Burada bizi yakalamayacağını
söylemiştin değil mi?!
Öyle demiştim ama çok fazla şey oldu!
Üzgünüm ama bu denizde öleceksin!
Sana verebileceğim bir özür yok ama
sizi tek başıma halledeceğim!
Bana biraz top mermisi verin.
Tabii ki.
Ne yapmaya çalışıyor?
Genkotsu...
Yumruk...
Meteor!
Meteoru!
O-O eliyle bize top mermisi attı!
Bu normal bir topla
atılandan çok daha hızlı geldi!
Adeta bir beyzbol atışı gibi!
Son zamanlarda gücüm azaldı.
Seçeneğimiz yok! Kaçmak durumundayız!
Yeni gemimiz patlayabilir!
1000 tane daha top mermisi getirin!
Emredersiniz!
Bu kötü oldu!
Bu sefer çok daha fazlası geliyor!
Yumruk Meteor Yağmuru mu?!
Genkotsu Ryuseigun
Evet.
Onu kullanınca buna
dayanabilecek hiçbir gemi yok!
Öyleyse, başlayalım, veletler.
Son hızda gidelim!
Yoksa top mermileri tarafından vurulacağız!
Anlaşıldı!
Lanet olsun! Gerçekten gelmeyecek mi?
Ne yapıyor?
Orada!
Usopp geldi!
Hey, millet! Usopp geldi!
Harbi mi?
Evet!
Yol açın! Yolu açın!
Çekilir misiniz?
Birazcık daha lütfen!
Hey, burun-abi!
Burada ne yapıyorsun?
Neler oluyor?
Denizciler gelir gelmez,
gemi neden hareket ediyor?!
Senin gemide olduğundan emindim!
Ne yapıyorsunuz?
Ben hala buradayım!
Neden?
Kavga ettikten sonra bile sürekli
sizinle birlikte savaşıyordum!
Beni unutmanıza imkan yok...
O olayların altında gizlenen keskin
nişancı kralı, Sogeking, benim!
Sadece görünüşümü değiştirdiğim
için beni unuttunuz mu?
Bekleyin!
Hey! Merdivenler kırık, dikkatli ol!
Ne oldu? Hey!
Hey arkadaşlar! Sakin
olun, hemen geri dönüyorum!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - BloodOmen
thx to onepace.net
Aptallar!
Durun artık!
Gomu Gomu no...
Fusen!
Balon!
Usopp geldi, Luffy!
Usopp geldi!
Gemiyi koruyun!
Hey! Neşelenin, ben geldim!
Chopper, bugün hava güzelmiş ya.
Balığa gidelim!
Sanırım bu iş böyle olmayacak.
Bu arada, iyi haberlerim var!
Geri döndüğümde kaptan yardımcısı
pozisyonunu alsam bile yeter!
Nasıl olur? Hey!
Hey! Luffy! Millet!
Anladım!
Çok mutlu olduğun için ağlamayı
durduramıyorsun, değil mi?
Öyle, değil mi?
Luffy.
Artık senle beraber olamam,
sonuç olarak sana sadece sorun getirdim.
Sizler, o zaman gerçekten
o şakaya inandınız mı?!
Uzun zamandır birbirimizi tanıyoruz.
Böyle bir şey hakkında
ciddi olmam mümkün değil!
Epeyce tartıştık ama hala arkadaşız!
Bunları arkamızda bırakalım!
Hey! Bir şey söyle!
Benle uğraşmayı kesin!
Luffy, Usopp bizi çağırıyor!
Ben duymuyorum.
Zoro!
Ben hiçbir şey duyamıyorum!
Yalancı! Onu duyabiliyorsun!
Şakayı kesin.
Ne oluyor...
Gerçekten beni bırakacak mısınız?
Anladım... Bu yeterli.
Eğer öyle istiyorsanız,
Size söyleyeceğim
sadece bir şey daha var...
Nereye gideceğim bundan
sonra sadece beni ilgilendirir...
Sizi alakadar etmez.
Tayfadan ayrılıyorum!
Üzgünüm!
Inatçılığım için özür dilerim!
Hatalıydım!
Usopp!
Şimdiye kadar inatçı olsam da...!
Tayfayı terk edeceğimi söylememe rağmen...!
Her şeyi değiştirmek
istiyorum, ama yapamıyorum!
Yapamıyorum, bu yüzden yalvarıyorum!
Lütfen beni aranıza geri alın!
Bir kez daha...!
Tayfaya beni de katın!
Luffy...
Aptal!
Acele et ve tutun!
Aptal olan sensin!
İkinizde acınasınız.
Sonunda hepimiz toplandık!
Haydi hemen bu bombardmandan
kaçıp daha fazla maceraya atılalım, millet!
Elinizden geleni yapın,
şehrin kahramanları!
Kaçamadan ezilecekler!
Hey! Onları teşvik etmemelisiniz!
Vazgeçmeyin! Hasır Şapkalar!
Kaçın! Kaçın! Kaçın!
Abi!
Bu ne...?
Bu ne demek oluyor?
Yelkenleri sarmaya başladılar mı?
Pes mi ettiler?
Pes mi?
Bu değil, ama...
Neyin peşindesin, Luffy?
Acele edin! Yelkenleri kapatın!
Hey! Bundan emin misin, Franky?
Aptal! Bu gemiye inan!
Evet öyle! İnanmalısın, aptal!
Salak! Moron!
Usopp, sadece biraz önce sen...
Neyse... Öyle olsun...
Yardım edin, yavşaklar!
Adı mı?!
Böyle bir zamanda mı?!
Evet, adı olmayan bir gemi
iyi bir şekilde yol alamaz.
Bakalım, aslanlı bir şey olması gerekiyor.
Tamamdır!
Ben çok iyi bir isim düşündüm!
Ayı!
Kutup Ayı Aslanı!
Gemiye garip isimler verme!
Öyleyse, Kaplan Kurt Aslanı!
Şu hayvanları kombine etmeyi kes!
Sanki bir lanet gibi!
Kalamar! Ahtapot! Şempanze!
İçinde aslan olmadan mı?
Düşünüce, aslan bir gemi için iyi bir isim.
Galley-La'dan adamlar bile anlamadılar.
Bu büyük kafa iyi iş görür.
Evet, ayçiceği güzel duruyor!
Öyle değil, aptallar!
Yani, hatalı olduğunuz
için sizi suçlayamam...
Ama bu gemi ileride
korsanlar kralının gemisi olacak.
Evet, bunu umuyordun değil mi Franky?
Öyle.
Vahşi bir hayvan gibi denizleri dolaşmak
ve zirveye ulaşmak için uygun bir gemi!
Gerçekten harika bir güneş.
O değil, aptal!
1000 denizi neşeyle aşabilen,
güneş kadar parlak ve güçlü bir gemi..
Bu sözlere uyan bir gemi.
Öyle olmadığını söyledim ya, aptal-burg!
Gemi için bu isim nasıl sence, Franky?
Korsan Gemisi...
Thousand Sunny!
Bin Güneşli
Çok havalı!
Şu anda aklıma gelen
Dango Goril Aslan isminden çok daha iyi!
Scrabble mi oynuyorsun?
Bu, düşündüğüm
"Aslan Usta" isminden bile daha iyi.
Benim "Karanlığın Varlığım" dan daha iyi...
Ve benim "Mösyö Ayçiçeğim" den daha iyi.
Aklınızı mı kaçırdınız!
Bin denizi aşabilen bir
gemi kulağa güzel geliyor...
Güneşli kısım da öyle.
Bekleyin millet!
Bu sadece bir başlangıç.
Onun için belirlediğim kesin isim bu...
Dinleyin!
Bu geminin ismi...!
Buz Amca'nın ismiyle
devam edelim, hoşuma gitti!
Yeni Savaş Franky Lion Çetesi Şampiyonu!
Thousand Sunny, iyi isim.
Lion Çetesi Şampiyonu!
Katılıyorum!
Tanıştığımıza memnun oldum, Sunny!
Şimdi ad belirlendiğine göre,
seyahatimiz sonunda başlamış durumda.
Öyle evet.
Hey, Franky!
Orada ne için mızmızlık ediyorsun?
Elini çabuk tut ve bu
sözde gizli silahı ortaya çıkar!
Evet, acele et!
Savaş gemisi neredeyse bize yetişti!
Biliyorum! Anladık!
Bu güzel Su Metropolü'ne son bir kez bakın.
Saniyeler içinde, bu adanın
gölgesini bile göremeyeceksiniz!
Anladım.
Dedem!
Bir de, Coby ve...!
Uzun zaman sonra sizi
görmek beni çok mutlu etti!
Adımı söylesene!
Ne diyorsun, Luffy?!
Hala topum var!
Genkotsu...
Yumruk...
Meteor!
Meteoru!
İşe yaramaz!
Artık kaçma konusunda ciddi olacağız!
Bir gün tekrar görüşelim!
Luffy-san çok havalı!
Şerefsiz!
Sen benim oğlumun oğlusun ama yine de
beni küçümsemeye cüret ediyorsun, Luffy!
Koramiral Garp, lütfen sakin olun!
Buz Amca!
Gemiye isim verdik sonunda!
Bu kadar iyi isim önerisinde
bulunduğun için teşekkür ederiz!
Millet! Her şey için teşekkür ederiz!
Gidiyoruz!
Sanki bir şeyler söylüyor!
Onu duyamıyorum.
Görünüşe göre korsan olanlar
sessizce yola çıkamazlar.
Hadi, gidelim artık!
Adem odunu ile
güçlendirilmiş dev hava topu!
Mucizevi Acil Hızlandırma Cihazı!
Beni küçümsemeye cüret edersen...!
Kaçın! Luffy-san!
Harbi öleceksiniz!
Franky, acele et!
Bu acıtacak!
Öleceğiz!
Coup de
Patlama
Burst!
Vuruşu!
Gemi...!
Uçarak kaçtı!
Başardılar...
İnanılmaz!
Bu hissi hatırlıyorum!
Merry.
Bu hareket üç varil kola kullanır
ancak bizi 1 km uzağa fırlatabilir.
Bindiğiniz Going Merry adlı geminin
yapıp, bunun yapamayacağı hiçbir şey yok.
Birçok konuda daha iyi!
Ancak, o geminin cesur ruhu
Thousand Sunny'de yaşıyor!
Eğer hasar alırsa, onu
tamamen yenileyip, düzelteceğim!
Gemi bakımı ve silahlarla
ilgili her şeyi bana bırakabilirsin!
Bugünden itibaren, bu sizin geminiz!
Aman be...
Kaçtılar...
Torunumdan bekleneceği gibi.
Bizimle gelmemeyi tercih etti sonuçta.
Öyle oldu.
Ancak Keskin Nişancı Kralı bir gün
Elbaf'ı ziyaret edeceğine söz verdi.
Dört gözle bekliyorum.
Sabırlı bir şekilde bekleyebiliriz;
sonuçta bir Dev'in ömrü 300 yıldır.
İyi iş yaptık he!
Aynen.
Öyleyse o zaman karargaha
geri dönme vakti geldi.
Hep beraber gidelim!
Hala yapacak çok işimiz var!
İstasyona geri dönelim.
Chimney, Gonbe.
Öyleyse...
Abimiz yokken ne yapacağız acaba?
Hiçbir fikrim yok.
Şimdiye kadar sadece
abimiz ne derse onu yaptık.
Açlıktan öleceğiz.
Iceburg!
Bunun olacağını düşünmüştüm...
Ne istiyorsun?
Neden buraya geldin?
Eğer iş arıyorsanuz, size bunu verebilirim.
Günde bir kişiyi
Galley-La ofisine gönderin.
Emin misin, Ice...?!
Hayır!
Abi!
Yeni abimiz!
Kesin şunu.
Grand Line'da
bir adanın bir yerinde
Albay Smoker!
İyi iş!
Bu korsanın ödülünün 50
milyon mu olduğunu söylüyorsun?
Fazla kolay...
Donanma'nın standardlarına ne oldu böyle?
Aman...
Her gün aynı şey...
Smoker-san!
Asteğmen Tashigi!
Arama posterlerini gördünüz mü?
Hasır Şapkalar...
Kiminle konuşuyorsun?
Pardon.
Gözlüklerini tak, aptal!
Grand Line
Çöl Krallığı Arabasta
Ne...?!
Nico Robin?!
"Bayan All Sunday", Luffy-kun'un
tayfasında ne yapıyor?!
Evet kesinlikle gizemli bir kadındı ama...
Eğer bu Vivi-sama'nın kulağına
ulaşırsa, gerçekten üzülecektir.
Oh? Bu mu? Biliyordum ama...
Önemli değil.
Önemli değil mi?
Biz en çok senin şaşıracağını düşünmüştük!
Luffy-san'ın ne düşündüğünü, çok
yakın birisi olsanız bile anlamazsınız.
Düşünmeye gerek yok.
Ancak, onun yaptığı her şeye inanıyorum.
O korsanlar kralı olacak kişi.
Bizden farklı bir seviyede.
Ne kadar anlayışlı!
Büyümüşsün, Vivi-sama!
Hey, neden ağlıyorsun?
Donanma donanmadır...
Deniz Kuvvetleri bir kuruluş olduğu sürece,
istediğimi yapma konusunda bir sınır var.
Şu anda en önemli şey rütbe.
Enies Lobby olaylarından sonra, dünyadaki tüm korsanlar
Hasır Şapka Korsanlarına saygı göstermeye başlayacaklar.
Evet.
Onurum adına yemin ederim ki...
Onu Yeni Dünya'da ezeceğim!
Millet!
Hazır mısınız?!
Evet!
Öyleyse, Robin ve Usopp'un geri dönüşü için
ve yeni üyelerimiz adına, Franky ve...
Korsan gemisi Thousand Sunny!
Şerefe!
Gidelim! Sonraki durağımız Balıkadam Adası!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - BloodOmen
thx to onepace.net